Repository: apache/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Chart [{}] has been saved
ja: チャート [{}] が保存されました。
zh_tw: 圖表 [{}] 已經保存

source: Chart [{}] was added to dashboard [{}]
ja: チャート [{}] はダッシュボード [{}] に追加されました。
zh_tw: 圖表 [{}] 已經增加到看板 [{}]

source: Chart cache timeout
ja: チャートキャッシュタイムアウト
zh_tw: 圖表缓存超時

source: Chart changes
ja: チャートの変更点
zh_tw: 圖表變化

source: Chart could not be created.
ja: チャートを作成できませんでした。
zh_tw: 您的圖表無法創建。

source: Chart could not be updated.
ja: チャートをアップロードできませんでした。
zh_tw: 您的圖表無法更新。

source: Chart does not exist
ja: チャートが存在しません。
zh_tw: 圖表没有找到

source: Chart has no query context saved. Please save the chart again.
ja: チャートにはクエリ コンテキストが保存されていません。チャートを再度保存してください。
zh_tw: 圖表未保存任何查詢上下文。請重新保存圖表。

source: Chart height
ja: チャートの高さ

source: Chart imported
ja: インポートされたチャート

source: Chart last modified
ja: グラフの最終更新日

source: Chart last modified by
ja: グラフの最終更新者

source: Chart name
ja: チャート名
zh_tw: 圖表名稱

source: Chart not found
ja: チャートが見つかりません。

source: Chart options
ja: チャートのオプション
zh_tw: 圖表選項

source: Chart owners
ja: チャートの所有者

source: Chart parameters are invalid.
ja: グラフのパラメータが無効です。
zh_tw: 圖表参數無效。

source: Chart properties updated
ja: グラフのプロパティが更新されました

source: Chart title
ja: チャートのタイトル

source: Chart type requires a dataset
ja: グラフの種類にはデータセットが必要です

source: Chart width
ja: チャートの幅

source: Charts
ja: チャート
zh_tw: 圖表

source: Charts could not be deleted.
ja: チャートを削除できませんでした。
zh_tw: 圖表無法删除。

source: Check for sorting ascending
ja: 昇順ソートのチェック
zh_tw: 按照升序進行排序

source: Check if the Rose Chart should use segment area instead of segment radius for proportioning
ja: ローズ チャートで比例配分にセグメント半径ではなくセグメント面積を使用する必要があるかどうかを確認します
zh_tw: 檢查玫瑰圖是否應該使用線段面積而不是線段半徑來進行比例

source: Check out this chart in dashboard:
ja: ダッシュボードでこのグラフを確認してください:
zh_tw: 在看板中查看此圖表

source: Check out this chart:
ja: このチャートをチェックしてください:
zh_tw: 看看這張圖表：

source: Check out this dashboard:
ja: このダッシュボードを確認してください:
zh_tw: 查看此看板：

source: Check to force date partitions to have the same height
ja: 日付パーティションを強制的に同じ高さにする場合にオンにします。
zh_tw: 選中以强制日期分區具有相同的高度

source: Child label position
ja: 子ラベルの位置
zh_tw: 子標籤位置

source: Choice of [Label] must be present in [Group By]
ja: [グループ化]に[ラベル]の選択肢が存在する必要があります。
zh_tw: [標籤] 的選擇項必須出現在 [Group By]

source: Choice of [Point Radius] must be present in [Group By]
ja: [グループ化]に[点半径]の選択肢が存在する必要があります。
zh_tw: [點半徑] 的選擇項必須出現在 [Group By]

source: Choose File
ja: ファイルを選択
zh_tw: 選擇文件

source: Choose a chart or dashboard not both
ja: 両方ではなくチャートまたはダッシュボードを選択してください。
zh_tw: 選擇圖表或看板，不能都全部選擇

source: Choose a database...
ja: データベースを選択してください...
zh_tw: 選擇資料庫

source: Choose a dataset
ja: データセットを選択
zh_tw: 選擇數據源

source: Choose a metric for right axis
ja: 右軸の指標を選択
zh_tw: 為右軸選擇一個指標

source: Choose a number format
ja: 数値形式を選択してください
zh_tw: 選擇一種數字格式

source: Choose a source
ja: ソースを選択してください
zh_tw: 選擇一個源

source: Choose a source and a target
ja: ソースとターゲットを選択してください
zh_tw: 選擇一個源和一個目標

source: Choose a target
ja: ターゲットを選択してください
zh_tw: 選擇一個目標

source: Choose chart type
ja: グラフの種類を選択してください
zh_tw: 選擇圖表類型

source: Choose one of the available databases from the panel on the left.
ja: 左側のパネルから利用可能なデータベースの 1 つを選択します。
zh_tw: 從左側的面板中選擇一個可用的資料庫

source: Choose the annotation layer type
ja: 注釈レイヤーのタイプを選んでください
zh_tw: 選擇注释層類型

source: Choose the format for legend values
ja: 凡例値の形式を選択します

source: Choose the position of the legend
ja: 凡例の位置を選択してください

source: Choose the source of your annotations
ja: 注釈のソースを選択する
zh_tw: 選擇您的注释來源

source: Choose whether a country should be shaded by the metric, or assigned a color based on a categorical color palette
ja: 国を指標で網掛けするか、カテゴリ別カラーパレットに基づいて色を割り当てるかを選択します

source: Chord Diagram
ja: コードダイアグラム
zh_tw: 弦圖

source: Chosen non-numeric column
ja: 選択された非数値列
zh_tw: 選定的非數字列

source: Circle
ja: サークル
zh_tw: 圆

source: Circle -> Arrow
ja: サークル→矢印
zh_tw: 圆 -> 箭頭

source: Circle -> Circle
ja: サークル→サークル
zh_tw: 圆 -> 圆

source: Circle radar shape
ja: サークルレーダー形状
zh_tw: 圆形雷達圖

source: Circular
ja: 円形
zh_tw: 圆

source: Classic chart that visualizes how metrics change over time.
ja: 時間の経過とともにメトリクスがどのように変化するかを視覚化するクラシックなチャート。
zh_tw: 直观顯示指標随時間變化的經典圖表。

source: Classic row-by-column spreadsheet like view of a dataset. Use tables to showcase a view into the underlying data or to show aggregated metrics.
ja: データセットのビューに似た古典的な行×列のスプレッドシート。表を使用して、基礎となるデータのビューを表示したり、集計されたメトリックを表示したりできます。
zh_tw: 數據集的典型的逐行逐列電子表格視圖。使用表格顯示底層數據的視圖或顯示聚合指標。

source: Clause
ja: 条項
zh_tw: 條件

source: Clear
ja: クリア
zh_tw: 清除

source: Clear all
ja: すべてクリア
zh_tw: 清除所有

source: Clear all data
ja: すべてのデータをクリア

source: Clear form
ja: クリアフォーム

source: Click on "+Add/Edit Filters" button to create new dashboard filters
ja: 「フィルタの追加/編集」ボタンをクリックして、新しいダッシュボード フィルタを作成します
zh_tw: 點擊“+增加/編輯過濾器”按钮來創建新的看板過濾器。

source: Click on "Create chart" button in the control panel on the left to preview a visualization or
ja: 左側のコントロール パネルにある [チャートの作成] ボタンをクリックして、ビジュアライゼーションをプレビューするか、
zh_tw: 點擊左側控制面板中的“創建圖表”按钮以預覽可視化效果，或者

source: Click the lock to make changes.
ja: ロックをクリックして変更を加えます。
zh_tw: 單擊锁以進行更改。

source: Click the lock to prevent further changes.
ja: それ以上の変更を防ぐには、ロックをクリックします。
zh_tw: 單擊锁定以防止進一步更改。

source: Click this link to switch to an alternate form that allows you to input the SQLAlchemy URL for this database manually.
ja: このリンクをクリックすると、このデータベースの SQLAlchemy URL を手動で入力できる別のフォームに切り替わります。
zh_tw: 單擊此链接可切换到备用表單，該表單允許您手動输入此資料庫的SQLAlChemy URL。

source: Click this link to switch to an alternate form that exposes only the required fields needed to connect this database.
ja: このデータベースに接続するために必要な必須フィールドのみを表示する代替フォームに切り替えるには、このリンクをクリックします。
zh_tw: 單擊此链接可切换到僅顯示連接此資料庫所需的必填欄位的备用表單。

source: Click to add a contour
ja: クリックして輪郭を追加します
zh_tw: 點擊增加等高線

source: Click to cancel sorting
ja: クリックすると並べ替えをキャンセルします
zh_tw: 點擊取消排序

source: Click to edit
ja: クリックして編集
zh_tw: 點擊編輯

source: Click to edit %s.
ja: クリックして%sを編集します。

source: Click to edit chart.
ja: クリックしてチャートを編集します。

source: Click to edit label
ja: クリックしてラベルを編集
zh_tw: 單擊以編輯標籤

source: Click to favorite/unfavorite
ja: クリックしてお気に入りに追加/解除
zh_tw: 點擊 收藏/取消收藏

source: Click to force-refresh
ja: クリックして強制更新
zh_tw: 點擊强制刷新

source: Click to see difference
ja: クリックして差分を確認
zh_tw: 點擊查看差異

source: Click to sort ascending
ja: クリックして昇順に並べ替えます

source: Click to sort descending
ja: クリックして降順に並べ替えます

source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關闭

source: Close all other tabs
ja: 他のタブをすべて閉じる
zh_tw: 關闭其他選項卡

source: Close tab
ja: タブを閉じる
zh_tw: 關闭選項卡

source: Cluster label aggregator
ja: クラスターラベルアグリゲーター
zh_tw: 聚類標籤聚合器

source: Clustering Radius
ja: クラスタリング半径
zh_tw: 聚合半徑

source: Code
ja: コード
zh_tw: 代碼

source: Collapse all
ja: すべて折りたたむ
zh_tw: 全部折叠

source: Collapse data panel
ja: データパネルを折りたたむ

source: Collapse row
ja: 行を折りたたむ

source: Collapse tab content
ja: タブのコンテンツを折りたたむ

source: Collapse table preview
ja: テーブルのプレビューを折りたたむ
zh_tw: 折叠表預覽

source: Color
ja: カラー
zh_tw: 颜色

source: Color +/-
ja: カラー +/-
zh_tw: 色彩 +/-

source: Color Metric
ja: 色の指標
zh_tw: 颜色指標

source: Color Scheme
ja: 配色
zh_tw: 配色方案

source: Color Steps
ja: カラーステップ
zh_tw: 色階

source: Color bounds
ja: 色の境界

source: Color by
ja: 色分け

source: Color metric
ja: 色の指標
zh_tw: 颜色指標

source: Color of the target location
ja: 対象箇所の色

source: Color scheme
ja: 配色
zh_tw: 配色方案

source: Color will be shaded based the normalized (0% to 100%) value of a given cell against the other cells in the selected range:
ja: 色は、選択した範囲内の他のセルに対する特定のセルの正規化された (0% ～ 100%) 値に基づいてシェーディングされます。

source: Color:
ja: 色:

source: Colors
ja: 色
zh_tw: 颜色

source: Column
ja: 列
zh_tw: 列

source: Column "%(column)s" is not numeric or does not exists in the query results.
ja: 列 "%(column)s" が数値ではないか、クエリ結果に存在しません。
zh_tw: 列"%(column)s"不是數字或不在查詢结果中

source: Column Configuration
ja: 列構成

source: Column Data Types
ja: 列のデータ種類

source: Column Formatting
ja: 列の書式設定

source: Column containing ISO 3166-2 codes of region/province/department in your table.
ja: テーブル内の地域/県/部門の ISO 3166-2 コードを含む列。
zh_tw: 表中包含地區/省/省的ISO 3166-2代碼的列

source: Column containing latitude data
ja: 緯度データを含む列
zh_tw: 包含緯度數據的列

source: Column containing longitude data
ja: 経度データを含む列
zh_tw: 包含經度數據的列

source: Column datatype
ja: 列のデータ種類

source: Column header tooltip
ja: 列ヘッダーのツールチップ

source: Column is required
ja: 列は必須です
zh_tw: 列是必填項

source: Column name
ja: 列名

source: Column name [%s] is duplicated
ja: 列名 [%s] が重複しています
zh_tw: 列名 [%s] 重复

source: Column referenced by aggregate is undefined: %(column)s
ja: 集計によって参照される列が未定義です。: %(column)s
zh_tw: 聚合引用的列未定義：%(column)s

source: Column select
ja: 列選択
zh_tw: 選擇列

source: Columns
ja: 列
zh_tw: 列

source: Columns To Be Parsed as Dates
ja: 日付として解析される列

source: Columns To Read
ja: 読むべきコラム

source: Columns missing in dataset: %(invalid_columns)s
ja: データセットに列がありません。: %(invalid_columns)s

source: Columns missing in datasource: %(invalid_columns)s
ja: データソースに列がありません。: %(invalid_columns)s
zh_tw: 數據源中缺少列：%(invalid_columns)s

source: Columns subtotal position
ja: 列の小計位置
zh_tw: 列的小計位置

source: Columns to calculate distribution across.
ja: 全体の分布を計算する列。

source: Columns to display
ja: 表示する列
zh_tw: 要顯示的欄位

source: Columns to group by
ja: グループ化する列
zh_tw: 需要進行分組的一列或多列

source: Columns to group by on the columns
ja: 列でグループ化する列
zh_tw: 列上分組所依据的列

source: Columns to group by on the rows
ja: 行をグループ化するための列
zh_tw: 行上分組所依据的列

source: Combine metrics
ja: メトリクスを結合する
zh_tw: 整合指標

source: Comma-separated color picks for the intervals, e.g. 1,2,4. Integers denote colors from the chosen color scheme and are 1-indexed. Length must be matching that of interval bounds.
ja: 間隔のカンマ区切りのカラー選択。 1、2、4。整数は選択した配色の色を示し、1 から始まるインデックスが付けられます。長さは間隔の境界の長さと一致する必要があります
zh_tw: 間隔的逗號分隔色選項，例如1、2、4。整數表示所選配色方案中的颜色，並以1為索引。長度必須與間隔界限匹配。

source: Comma-separated interval bounds, e.g. 2,4,5 for intervals 0-2, 2-4 and 4-5. Last number should match the value provided for MAX.
ja: カンマで区切られた間隔の境界。例:間隔 0-2、2-4、および 4-5 の場合は 2、4、5。最後の数値は MAX に指定された値と一致する必要があります。
zh_tw: 逗號分隔的區間界限，例如0-2、2-4和4-5區間的2、4、5。最後一個數字應與為Max提供的值匹配。

source: Comparator option
ja: コンパレータオプション
zh_tw: 比較器選項

source: Compare multiple time series charts (as sparklines) and related metrics quickly.
ja: 複数の時系列グラフ (スパークラインとして) と関連するメトリクスをすばやく比較します。
zh_tw: 快速比較多個時間序列圖表和相關指標。

source: Compare the same summarized metric across multiple groups.
ja: 複数のグループ間で同じ要約メトリックを比較します。
zh_tw: 跨多個組比較相同的彙總指標

source: Compares how a metric changes over time between different groups. Each group is mapped to a row and change over time is visualized bar lengths and color.
ja: 異なるグループ間でメトリクスが時間の経過とともにどのように変化するかを比較します。各グループは行にマッピングされ、時間の経過に伴う変化がバーの長さと色で視覚化されます。
zh_tw: 比較指標在不同組之間随時間的變化情况。每一組被映射到一行，並且随着時間的變化被可視化地顯示條的長度和颜色。

source: Compares metrics from different categories using bars. Bar lengths are used to indicate the magnitude of each value and color is used to differentiate groups.
ja: バーを使用してさまざまなカテゴリのメトリクスを比較します。バーの長さは各値の大きさを示すために使用され、色はグループを区別するために使用されます。
zh_tw: 使用條形圖比較不同類别的指標。條形長度用於指示每個值的大小，颜色用於區分組。

source: Compares the lengths of time different activities take in a shared timeline view.
ja: 共有タイムライン ビューでさまざまなアクティビティにかかる時間を比較します。
zh_tw: 比較不同活動在共享時間線視圖中所花费的時間長度。

source: Comparison
ja: 比較
zh_tw: 比較

source: Comparison Period Lag
ja: 比較期間ラグ
zh_tw: 滞後比較

source: Comparison suffix
ja: 比較サフィックス
zh_tw: 比較前缀

source: Compose multiple layers together to form complex visuals.
ja: 複数のレイヤーを組み合わせて、複雑なビジュアルを形成します。

source: Compute the contribution to the total
ja: 全体への寄与度を算出
zh_tw: 計算對總數的貢獻值

source: Condition
ja: 状態
zh_tw: 條件

source: Conditional Formatting
ja: 条件付き書式

source: Conditional formatting
ja: 条件付き書式
zh_tw: 條件格式設定

source: Confidence interval
ja: 信頼区間
zh_tw: 置信區間間隔

source: Confidence interval must be between 0 and 1 (exclusive)
ja: 信頼区間は 0 から 1 の間でなければなりません。 (両端を含みます。)
zh_tw: 置信區間必須介於0和1（不包含1）之間

source: Configuration
ja: 構成
zh_tw: 配置

source: Configure Advanced Time Range
ja: 詳細な時間範囲の構成
zh_tw: 配置進階時間範圍

source: Configure Time Range: Last...
ja: 時間範囲の構成: 前回...
zh_tw: 配置時間範圍：最近...

source: Configure Time Range: Previous...
ja: 時間範囲の構成: 前...
zh_tw: 配置時間範圍：上一期...

source: Configure custom time range
ja: カスタム時間範囲の構成
zh_tw: 配置自定義時間範圍

source: Configure filter scopes
ja: フィルタスコープを構成する
zh_tw: 配置過濾範圍

source: Configure the basics of your Annotation Layer.
ja: 注釈レイヤーの基本を構成します。
zh_tw: 注释層基本配置

source: Configure this dashboard to embed it into an external web application.
ja: このダッシュボードを外部 Web アプリケーションに埋め込むように構成します。
zh_tw: 配置此仪表板，以便將其嵌入到外部網路應用程序中。

source: Configure your how you overlay is displayed here.
ja: ここでオーバーレイの表示方法を設定します。
zh_tw: 配置如何在這里顯示您的標注。

source: Confirm overwrite
ja: 上書きの確認

source: Confirm save
ja: 保存の確認
zh_tw: 確認保存

source: Connect
ja: 接続
zh_tw: 連接

source: Connect Google Sheet
ja: Googleシートを接続する

source: Connect Google Sheets as tables to this database
ja: Google スプレッドシートをテーブルとしてこのデータベースに接続します
zh_tw: 將Google Sheet作為表格連接到此資料庫

source: Connect a database
ja: データベースに接続する
zh_tw: 連接資料庫

source: Connect database
ja: データベースに接続する
zh_tw: 連接資料庫

source: Connect this database using the dynamic form instead
ja: 代わりに動的フォームを使用してこのデータベースに接続します
zh_tw: 使用動態参數連接此資料庫

source: Connect this database with a SQLAlchemy URI string instead
ja: 代わりに SQLAlchemy URI 文字列を使用してこのデータベースを接続します
zh_tw: 使用SQLAlchemy URI链接此資料庫

source: Connection
ja: 繋がり
zh_tw: 連接

source: Connection failed, please check your connection settings
ja: 接続に失敗しました。接続設定を確認してください。
zh_tw: 連接失敗，請檢查您的連接配置

source: Connection looks good!
ja: 接続は良好です!
zh_tw: 連接测試成功！

source: Continue
ja: 継続

source: Continuous
ja: 連続
zh_tw: 連續式

source: Contours
ja: 輪郭

source: Contribution
ja: 貢献
zh_tw: 貢獻

source: Contribution Mode
ja: 貢献モード
zh_tw: 貢獻模式

source: Control
ja: コントロール

source: Control labeled
ja: ラベル付きコントロール
zh_tw: 控件已標記

source: Controls labeled
ja: ラベル付きコントロール
zh_tw: 控件已標記

source: Copied to clipboard!
ja: クリップボードにコピーされました!
zh_tw: 複製到剪貼簿！

source: Copy
ja: コピー
zh_tw: 複製

source: Copy SELECT statement to the clipboard
ja: SELECT文をクリップボードにコピー
zh_tw: 將 SELECT 語句複製到剪貼簿

source: Copy and Paste JSON credentials
ja: JSON認証情報をコピーして貼り付けます
zh_tw: 複製和粘贴JSON憑證

source: Copy and paste the entire service account .json file here
ja: サービス アカウントの .json ファイル全体をここにコピーして貼り付けます
zh_tw: 複製服務帳戶的 json 文件複製並粘贴到此處

source: Copy link
ja: リンクをコピー
zh_tw: 複製链接

source: Copy message
ja: メッセージをコピー
zh_tw: 複製訊息

source: Copy of %s
ja: %sのコピー
zh_tw: %s 的副本

source: Copy partition query to clipboard
ja: パーティションクエリをクリップボードにコピー
zh_tw: 將分區查詢複製到剪貼簿

source: Copy permalink to clipboard
ja: パーマリンクをクリップボードにコピー

source: Copy query URL
ja: クエリ URL のコピー
zh_tw: 複製查詢 URL

source: Copy query link to your clipboard
ja: クエリのlinkをクリップボードにコピー
zh_tw: 將查詢链接複製到剪貼簿

source: Copy the identifier of the account you are trying to connect to.
ja: 接続しようとしているアカウントの識別子をコピーします。

source: Copy the name of the HTTP Path of your cluster.
ja: クラスターの HTTP パスの名前をコピーします。

source: Copy the name of the database you are trying to connect to.
ja: 接続しようとしているデータベースの名前をコピーします。

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Cost estimate
ja: コストの見積もり
zh_tw: 成本估算

source: Could not connect to database: "%(database)s"
ja: データベースに接続できませんでした。: "%(database)s"

source: Could not determine datasource type
ja: データソースタイプを決定できませんでした。
zh_tw: 無法確定數據源類型

source: Could not fetch all saved charts
ja: 保存したすべてのチャートを取得できませんでした
zh_tw: 無法獲取所有保存的圖表

source: Could not find viz object
ja: viz オブジェクトが見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到可視化對象

source: Could not load database driver
ja: データベースドライバーをロードできませんでした。
zh_tw: 無法加载資料庫驱動程序

source: Could not load database driver: {}
ja: データベース ドライバーを読み込めませんでした。: {}
zh_tw: 無法加载資料庫驱動程序：{}

source: Could not resolve hostname: "%(host)s".
ja: ホスト名を解決できませんでした。: "%(host)s"。

source: Count
ja: カウント

source: Count Unique Values
ja: 一意の値を数える

source: Count as Fraction of Columns
ja: 列の小数としてカウントする
zh_tw: 列計數的分數占比

source: Count as Fraction of Rows
ja: 行の小数部としてカウント
zh_tw: 行計數的分數占比

source: Count as Fraction of Total
ja: 合計の小数として数えます
zh_tw: 總計數的分數占比

source: Country
ja: 国
zh_tw: 國家

source: Country Color Scheme
ja: 国の配色
zh_tw: 國家颜色方案

source: Country Column
ja: 国の列
zh_tw: 國家欄位

source: Country Field Type
ja: 国フィールドタイプ
zh_tw: 國家欄位的類型

source: Country Map
ja: 国別地図
zh_tw: 國家地圖

source: Create
ja: 作成
zh_tw: 創建

source: Create Chart
ja: チャートを作成

source: Create a dataset
ja: データセットを作成

source: Create a dataset to begin visualizing your data as a chart or go to SQL Lab to query your data.
ja: データセットを作成してデータをグラフとして視覚化するか、 SQL Lab に移動してデータをクエリします。
zh_tw: 創建一個數據集以開始將您的數據可視化為圖表，或者前往 SQL 工具箱查詢您的數據。

source: Create a new chart
ja: 新しいチャートを作成
zh_tw: 創建新圖表

source: Create chart
ja: チャートを作成

source: Create chart with dataset
ja: データセットを使用してチャートを作成する

source: Create dataset
ja: データセットを作成

source: Create dataset and create chart
ja: データセットの作成とチャートの作成

source: Create new chart
ja: 新しいチャートを作成
zh_tw: 創建新圖表

source: Create or select schema...
ja: スキーマを作成または選択します...
zh_tw: 創建或者選擇模式

source: Created
ja: 作成した項目
zh_tw: 已創建

source: Created by
ja: 作成者
zh_tw: 創建人

source: Created by me
ja: 私が作成した。

source: Created on
ja: 作成日
zh_tw: 創建日期

source: Creating SSH Tunnel failed for an unknown reason
ja: SSH トンネルの作成が不明な理由で失敗しました。

source: Creating a data source and creating a new tab
ja: データソースの作成と新しいタブの作成
zh_tw: 創建數據源，並弹出一個新的選項卡

source: Creator
ja: 作成者
zh_tw: 作者

source: Crimson
ja: 真紅

source: Cross-filter will be applied to all of the charts that use this dataset.
ja: クロスフィルターは、このデータセットを使用するすべてのチャートに適用されます。

source: Cross-filtering is not enabled for this dashboard.
ja: このダッシュボードではクロス フィルタリングが有効になっていません

source: Cross-filtering is not enabled in this dashboard
ja: このダッシュボードではクロスフィルタリングが有効になっていません

source: Cross-filtering scoping
ja: クロスフィルタリングのスコープ設定

source: Cross-filters
ja: クロスフィルター

source: Cumulative
ja: 累積的な
zh_tw: 累計

source: Currency
ja: 通貨
zh_tw: 貨幣

source: Currency format
ja: 通貨形式

source: Currency prefix or suffix
ja: 通貨の接頭辞または接尾辞
zh_tw: 貨幣前缀或後缀

source: Currency symbol
ja: 通貨記号
zh_tw: 貨幣符號

source: Currently rendered: %s
ja: 現在レンダリング中: %s
zh_tw: 當前渲染為：%s

source: Custom
ja: カスタム
zh_tw: 自定義

source: Custom Plugin
ja: カスタムプラグイン
zh_tw: 自定義插件

source: Custom Plugins
ja: カスタムプラグイン
zh_tw: 自定義插件

source: Custom SQL
ja: カスタムSQL
zh_tw: 自定義 SQL

source: Custom SQL ad-hoc metrics are not enabled for this dataset
ja: カスタム SQL アドホック メトリクスはこのデータセットでは有効になっていません
zh_tw: 此數據集無法啟用自定義 SQL 即席查詢、

source: Custom SQL fields cannot contain sub-queries.
ja: カスタムSQLフィールドにはサブクエリを含めることはできません。

source: Custom time filter plugin
ja: カスタムタイムフィルタープラグイン
zh_tw: 自定義時間過濾器插件

source: Custom width of the screenshot in pixels
ja: スクリーンショットのカスタム幅 (ピクセル単位)

source: Customize
ja: カスタマイズ
zh_tw: 定制化配置

source: Customize Metrics
ja: メトリクスのカスタマイズ
zh_tw: 自定義指標

source: Customize chart metrics or columns with currency symbols as prefixes or suffixes. Choose a symbol from dropdown or type your own.
ja: 通貨記号をプレフィックスまたはサフィックスとして使用してグラフのメトリクスまたは列をカスタマイズします。

source: Customize columns
ja: 列をカスタマイズする
zh_tw: 自定義列

source: Customize data source, filters, and layout.
ja: データソース、フィルター、レイアウトをカスタマイズします。

source: Cyclic dependency detected
ja: 循環依存関係が検出されました

source: D3 Format
ja: D3フォーマット
zh_tw: D3 格式

source: D3 format
ja: D3フォーマット
zh_tw: D3 格式

source: D3 format syntax: https://github.com/d3/d3-format
ja: D3 形式の構文: https://github.com/d3/d3-format
zh_tw: D3 格式語法: https://github.com/d3/d3-time-format

source: D3 number format for numbers between -1.0 and 1.0, useful when you want to have different significant digits for small and large numbers
ja: -1.0 から 1.0 までの数値の D3 数値形式。小さい数値と大きい数値に異なる有効桁数を使用する場合に便利です。

source: D3 time format for datetime columns
ja: 日時列の D3 時間形式
zh_tw: D3 時間格式的時間列

source: D3 time format syntax: https://github.com/d3/d3-time-format
ja: D3 時間形式の構文: https://github.com/d3/d3-time-format
zh_tw: D3 時間插件格式語法: https://github.com/d3/d3-time-format

source: DATETIME
ja: 日付時刻

source: DB column %(col_name)s has unknown type: %(value_type)s
ja: DB 列 %(col_name)s のタイプが不明です。: %(value_type)s

source: DD/MM format dates, international and European format
ja: DD/MM 形式の日付、国際形式およびヨーロッパ形式

source: DEC
ja: 12月
zh_tw: 十二月

source: DELETE
ja: 削除
zh_tw: 删除

source: Daily seasonality
ja: 日々の季節性
zh_tw: 日度季節性

source: Dark
ja: 暗い

source: Dark Cyan
ja: ダークシアン

source: Dark mode
ja: ダークモード
zh_tw: 黑暗模式

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_tw: 看板

source: Dashboard [%s] just got created and chart [%s] was added to it
ja: ダッシュボード [%s] が作成され、グラフ [%s] が追加されました

source: Dashboard [{}] just got created and chart [{}] was added to it
ja: ダッシュボード [{}] が作成されチャート [{}] が追加されました。
zh_tw: 看板 [{}] 刚刚被創建，並且圖表 [{}] 已被增加到其中

source: Dashboard could not be deleted.
ja: ダッシュボードを削除できませんでした。
zh_tw: 看板無法被删除。

source: Dashboard could not be updated.
ja: ダッシュボードを更新できませんでした。
zh_tw: 看板無法更新。

source: Dashboard does not exist
ja: ダッシュボードが存在しません。
zh_tw: 看板不存在

source: Dashboard imported
ja: ダッシュボードがインポートされました

source: Dashboard parameters are invalid.
ja: ダッシュボードパラメータが無効です。
zh_tw: 看板参數無效。

source: Dashboard properties
ja: ダッシュボードのプロパティ
zh_tw: 看板属性

source: Dashboard properties updated
ja: ダッシュボードのプロパティが更新されました

source: Dashboard scheme
ja: ダッシュボードスキーム
zh_tw: 看板模式

source: Dashboard time range filters apply to temporal columns defined in the filter section of each chart. Add temporal columns to the chart filters to have this dashboard filter impact those charts.
ja: ダッシュボードの時間範囲フィルターは、で定義された時間列に適用されます。 各チャートのフィルターセクション。グラフに時間列を追加する フィルターを使用して、このダッシュボード フィルターがそれらのグラフに影響を与えるようにします。

source: Dashboard title
ja: ダッシュボードのタイトル

source: Dashboard usage
ja: ダッシュボードの使用法

source: Dashboards
ja: ダッシュボード
zh_tw: 看板

source: Dashboards could not be created.
ja: ダッシュボードを作成できませんでした。

source: Dashboards do not exist
ja: ダッシュボードは存在しません
zh_tw: 看板不存在

source: Dashed
ja: 破線

source: Data
ja: データ
zh_tw: 數據

source: Data Table
ja: データテーブル
zh_tw: 數據表

source: Data URI is not allowed.
ja: データ URI は許可されません。

source: Data Zoom
ja: データズーム
zh_tw: 數據縮放

source: Data could not be deserialized from the results backend. The storage format might have changed, rendering the old data stake. You need to re-run the original query.
ja: データを結果バックエンドから逆シリアル化できませんでした。ストレージ形式が変更され、古いデータステークがレンダリングされた可能性があります。元のクエリを再実行する必要があります。
zh_tw: 無法從结果後端反序列化數據。儲存格式可能已經改變，呈現了舊的數據桩。您需要重新運行原始查詢。

source: Data could not be retrieved from the results backend. You need to re-run the original query.
ja: 結果バックエンドからデータを取得できませんでした。元のクエリを再実行する必要があります。
zh_tw: 無法從结果後端檢索數據。您需要重新運行原始查詢。

source: Data preview
ja: データプレビュー
zh_tw: 數據預覽

source: Data refreshed
ja: データが更新されました

source: Data type
ja: データ種類
zh_tw: 數據類型

source: DataFrame include at least one series
ja: 少なくとも1つの指標を選択してください。
zh_tw: 數據帧（DataFrame）至少包括一個序列

source: DataFrame must include temporal column
ja: DataFrame にはテンポラル列が含まれている必要があります。
zh_tw: 數據帧（DataFrame）必須包含時間列

source: Database
ja: データベース
zh_tw: 資料庫

source: Database Connections
ja: データベース接続

source: Database Creation Error
ja: データベース作成エラー
zh_tw: 資料庫創建錯誤

source: Database connected
ja: データベースが接続されました

source: Database could not be created.
ja: データベースを作成できませんでした。
zh_tw: 資料庫無法被創建

source: Database could not be deleted.
ja: データベースを削除できませんでした。
zh_tw: 資料庫無法被删除。

source: Database could not be updated.
ja: データベースを更新できませんでした。
zh_tw: 資料庫無法更新。

source: Database does not allow data manipulation.
ja: データベースではデータ操作が許可されていません。
zh_tw: 資料庫不允許此數據操作。

source: Database does not exist
ja: データベースが存在しません。
zh_tw: 資料庫不存在

source: Database does not support subqueries
ja: データベースはサブクエリをサポートしていません。
zh_tw: 資料庫不支持子查詢

source: Database driver for importing maybe not installed. Visit the Superset documentation page for installation instructions:
ja: インポート用のデータベースドライバーがインストールされていない可能性があります。

source: Database error
ja: データベースエラー
zh_tw: 資料庫錯誤

source: Database is offline.
ja: データベースはオフラインです。
zh_tw: 資料庫已下線

source: Database is required for alerts
ja: アラートにはデータベースが必要です。
zh_tw: 警報需要資料庫

source: Database name
ja: データベース名
zh_tw: 資料庫名稱

source: Database not allowed to change
ja: データベースの変更は許可されていません。
zh_tw: 數據集不允許被修改

source: Database not found.
ja: データベースが見つかりません。
zh_tw: 資料庫没有找到

source: Database parameters are invalid.
ja: データベース パラメータが無効です。
zh_tw: 資料庫参數無效

source: Database passwords
ja: データベースのパスワード

source: Database port
ja: DBポート番号
zh_tw: 資料庫端口
